Repository: ClumsyLee/CampNet
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# chart.limit_lines.free
source: Free
zh_hans: 免费

# chart.limit_lines.max
source: Max
zh_hans: 最大

# about.version
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

# account_detail.delete_account_alert.actions.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# account_detail.delete_account_alert.actions.delete
source: Delete Account
zh_hans: 删除账户

# accounts.empty_view.title
source: No Accounts
zh_hans: 未设置账户

# hotspot_helper.display_name
source: CampNet managed network
zh_hans: 由 CampNet 管理的校园网

# notifications.donation_request.body
source: CampNet has auto-logged in %d times for you. Would you like to show some love to this open source project?
zh_hans: CampNet 已经为您自动登录 %d 次了。要不要给这个开源项目一点爱？

# notifications.donation_request.title
source: We Need Your Support!
zh_hans: 我们需要你的支持！

# notifications.history_error.title
source: Unable to Update History of "%@"
zh_hans: 无法更新 “%@” 的历史

# notifications.load_configuration.fetch_error.title
source: Unable to Fetch Configuration
zh_hans: 无法获取配置

# notifications.load_configuration.parse_error.title
source: Unable to Parse Configuration
zh_hans: 无法解析配置

# notifications.login_error.title
source: Unable to Login "%@"
zh_hans: 无法上线 “%@”

# notifications.login_ip_error.title
source: Unable to Login %@
zh_hans: 无法上线 %@

# notifications.logout_error.title
source: Unable to Logout "%@"
zh_hans: 无法下线 “%@”

# notifications.logout_session_error.title
source: Unable to Logout "%@"
zh_hans: 无法下线 “%@”

# notifications.logs_copied.title
source: Logs Copied
zh_hans: 已复制日志

# notifications.profile_error.title
source: Unable to Update Profile of "%@"
zh_hans: 无法更新 “%@” 的账户信息

# notifications.status_error.title
source: Unable to Update Status of "%@"
zh_hans: 无法更新 “%@” 的状态

# notifications.usage_alert.body
source: Up to %@ can still be used this month.
zh_hans: 本月最多还可使用 %@。

# notifications.usage_alert.title
source: "%@" Has Used %d%% of Maximum Usage
zh_hans: “%@” 已使用最大流量的 %d%%

# overview.login_button.captions.logging_in
source: Logging In…
zh_hans: 上线中…

# overview.login_button.captions.logging_out
source: Logging Out…
zh_hans: 下线中…

# overview.login_button.captions.login
source: Login
zh_hans: 上线

# overview.login_button.captions.logout
source: Logout
zh_hans: 下线

# overview.login_button.captions.logout_others
source: Logout "%@"
zh_hans: 下线 “%@”

# overview.login_button.captions.offcampus
source: Off-campus
zh_hans: 非校园网

# overview.login_button.captions.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# overview.login_unknown_network_alert.actions.later
source: Later
zh_hans: 以后

# overview.login_unknown_network_alert.actions.mark_as_on_campus
source: Mark As "On Campus"
zh_hans: 标记为 “校园内”

# overview.login_unknown_network_alert.message
source: "Auto Login" will only be effective in networks marked as "On Campus".
zh_hans: “自动登录” 只会在标记为 “校园内” 的网络中生效。

# overview.login_unknown_network_alert.title
source: Do You Want to Mark "%@" as "On Campus"?
zh_hans: 您要将 “%@” 标记为 “校园内” 吗？

# overview.logout_when_auto_login_alert.actions.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# overview.logout_when_auto_login_alert.actions.logout
source: Logout
zh_hans: 下线

# overview.logout_when_auto_login_alert.title
source: Auto Login Will Be Triggered After Logging Out. Do You Want to Logout Anyway?
zh_hans: 下线后自动登录会被触发。您仍要下线吗？

# overview.titles.no_accounts
source: No Accounts
zh_hans: 未设置账户

# session_detail.logout_alert.actions.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# session_detail.logout_alert.actions.logout
source: Logout Device
zh_hans: 下线设备

# sessions.delete_confirmation_button.title
source: Logout
zh_hans: 下线

# sessions.empty_view.title
source: No Online Devices
zh_hans: 无在线设备

# settings.usage_alert.values.off
source: Off
zh_hans: 关闭

# support_us.donate_button.title.donated
source: Donated - Thank You!
zh_hans: 已捐赠 - 谢谢！

# support_us.donate_error.title
source: Failed to Donate
zh_hans: 捐赠失败

# support_us.restore_result.failed
source: Failed to Restore
zh_hans: 恢复失败

# support_us.restore_result.nothing
source: Nothing to Restore
zh_hans: 无法恢复

# support_us.restore_result.restored
source: Restored!
zh_hans: 已恢复！
